Preguntas Ciencias: 
Un enfriamiento normal en un diagrama metaestable
 representaria en el diagrama ttt? Como si fuera un recocido?


Que es La eficacia del empaquetamiento????
Con estabilidad dimensional se refieren a la capacidad de mantener su volumen? Si ante situaciones externas como la temp
Van a entrar cosas relacionadas a espumas o van a ser mas relacionado a al comportamiento estructural de los polimeros

Duda demostracion de la carga transversal. La formula de deformacion sale de la nada, estuve buscando informacion y me salio que 
sale a partir de un analisis micromecanico con enfoque en la microescala
Vi que mediante un analisis micromecanico implica que el material se comporta de forma hoomogenea

Orden
Covalente
Enlace de hidrogeno.
Inonico
Metalico
Van der waals

Es correcto decir que lA FLUENCIA ES UNA FUNCION DE LA DEFORMACION PREVIA?



La corrosión por fatiga es muy similar a la corrosión por tensiones, la diferencia es que la 
tensión es aplicada cíclicamente y no estáticamente.

Toman nanomateriales?

Formula de flecha maxima lo toman? Porque por lo general depende del modelo estatico y se extraen de tabla

DUDA DIAGRAMA DE GOODMAN
Donde termina? Termina antes de llegar a un valor de resistencia a la compresion?

La deformacion en el ensayo de fluencia creep tambien se puede explicar mediante dislocaciones? 
Porque en el apunte dice que el material se comporta de forma viscosa
pero como se relaciona esto con los defectos lineales? 
Es porque pueden desplazarse con menor esfuerzo a mayor temperatura?

La capacidad de los liquidos para penetrar y ser retenidos
 depende principalmente de tres propiedades: 
-Mojabilidad o ángulo de contacto entre líquido y sólido: 
-Tensión superficial:
-Viscosidad:
Que la relacion entre ellas se define mediante le capilaridad. directmente a la tenision superfiial respecto de la viscosidad y el angulo de contacto debe ser pequeño
Como depende de cada una?

Segregacion y segregacion en V invertida? 
 la segunda tiene mas impurezas, por ende mas interfaz y mas fragilidad?
Que problema genera, fragilidad? Cual es peor?

 

Que tanto deberia dedicarle a Rayos x y rayos gamma?
De cualquier forma, como se relacionan los efectos fotoelectrico, compton y produccion de pares con la generacion de rayos?
Rayos X - Bombardeo de electrones mediante un filamento
Rayos Gamma - Deaimiento radiactivo en hisotopos 
Preguntar si el lunes dan consulta?

Fase sigma aceros inoxidables: 
Es la face de formacion de carburo de cromo intermetalico?
Porque no se habla mucho de los ferriticos-Martensiticos?
La interfaz entre las dos fases genera fragilidad?

MACLAS
Confirmar direccion de la macla



Se dice que la plasticidad esta dado por el movimiento relativos de los atomos, por lo que:
La plasticidad viene dada por el movimiento de dislocaciones?
El movimiendo de las dislocaciones influye en la elasticidad o la elasticidad solo viene dada
por la influencia del enlace metalico?
	
Una de mis preguntas es que, Sabemos que los polimeros termoestables generalmente forman estructuras entrecruzadas o reticuladas por la dificultad de reacomodamiento que poseen sus cadenas polimericas
Por lo tanto, si tengo un polimero termoplastico de estructura lineal y le aplico un proceso de vulcanizado para forzar entrecuzamientos
Puedo lograr que un polimero que normalmente es termoplastico se convierta en termoestable?


Me tengo que saber el diagrama de la circonia?

En fundiciones grises, la cementita de la perlita permanece o tambien se convierte en grafito?

La estructura Widmanstatten es la que se produce por los granos columnares en la lingotera?

Circonia, repasar influencia del peso molecular en polimeros
Caolinita, unidas por enlaces inonico-covalentes
Knoop microdureza
ReVickers limite de carga menor a brinell.
Punto de fusion Aceros inox - mismo que el acero comun


